# 服务器准则

## 【服务器的宗旨与责任】

1. 服务器在没有受到不可避免的情况下不会关服。服务器费用由管理组共同承担。只要你有正版账号，并通过了审核问卷且没有被我们封禁，那你就能加入我们服务器。 
2. 服务器保证服务器平衡，任何玩家都无法使用特权指令，服务器非特殊情况下，会使用四种指令。（BAN、SAY、TELL、STOP） 特别提醒：任何情况下我们不会补偿玩家的物品损失，即使这是因为盗窃、BUG、网络卡顿、玩家角色死亡等。
3. 服务器更新或者维护管理组会在QQ群（312118727）里通知所有玩家。
4. 服务器严格保证存档数据的安全。每半个小时会自动备份一次，每次都会对整个存档进行快速备份。服务器升级版本的时候，我们会根据情况考虑删除跑图区块，删除前，我们一定会对服务器进行一次完整的全局备份的。因此，如果你上线后发现自己家没了，请报告管理组。我们会帮你恢复。（仅限于版本升级期间）
5. 虽然我们有自己的物理机，但服务器依然会存在性能下降的情况，这通常是有玩家在跑图，或者制作了高频红石电路机器、刷出了大量怪物等。 
   6. 服务器尊重每一位玩家的权利，如果您在服务器受到了不公正的待遇，服务器管理组将会尽可能的解决。

## 【基础章】服务器基本规则

1. 服务器不允许使用除刷轨漏洞以外的所有已知或者未知的bug，违者永久封禁。
2. 禁止使用带有作弊性质的Mod的客户端进入服务器，使用作弊性Mod永久封禁。

## 【第一章】私人住房与领地

- [第一条]私人领地的划分
    在领地的明显处用告示牌或者其他标语清晰明了地说明领主和私人领地的属性领地即为生效。领地面积在有围墙的情况下按照围墙内区域计算;没有围墙时按照建筑内区域计算。区域外农田，牧场，自动化机器需要贴明标语后纳做私人领地。
- [第二条]私人领地的安全权
    私人领地不允许未经许可的情况下擅自进入，领主发现此类事件有权向服务器维护方发起诉讼或击杀领地内的侵权者。
- [第三条]私人领地内的所有权
    私人领地内的物品和建筑都为领主所有，他人不可擅自拿取或者拆卸。否则必须偿还，如态度强硬拒不服从将会遭到禁止进入的处罚。
- [第四条]私人领地的使用限制
    私人领地中，养殖生物总数不可以超过20只。高频机器不可以长时间处于开启状态。大型工程如刷怪塔不能私人建设。
- [第五条]私人领地的保护权
    如果领主在私人领地违规或者其他违规事件证据在私人领地的，玩家需要申报管理组处理，不可以私自进入，否则也是违宪行为。

## 【第二章】玩家人身权利

- [第一条]生命健康权
    任何生物都不得随意恶意杀死其他玩家(僵尸小白苦力怕，还有没事肇事的末影人早就下地狱了)。对于有着明显意图想要或已经造成其他玩家受伤或者死亡的，将被警告处理，一个星期内警告超过三次禁止进入服务器。
- [第二条]财产私有权
    若玩家死亡或者其他原因造成物品丢失于地面，且有明确信息表示物品为该玩家所有，则不可私占物品。捡起的物品必须如数归还给该玩家。不诚实者经查处情节严重可面临禁止进入服务器惩罚。
- [第三条]玩家的限制权
    玩家不得靠近伪和平8个区块以内，如有发现记大过一次，第二次触犯将禁止进入服务器。

## 【第三章】玩家交易保障

- [第一条]交易公平性
  玩家之间的交易必须是以已达成的交易条件交换。如果出现一方不按条件交易，即判为欺诈。利益受害者有权告诉管理组要求其强制达成交易条件。拒不服从者或者再次欺诈者将被禁止进入服务器。

- [第二条]交易归属权
  已知归属的村民其主人有支配权，有权禁止其他玩家与该村民交易，否则必须赔偿主人损失。如果出现击杀其他组织或者玩家村民的情况将被禁止进入服务器。
  
  ## 【第四章】组织的权利

- [第一条]组织的著法权
  组织拥有编写法律的权利，允许编写适用于组织的城镇领地的法律。但是不得与宪法相违背，否则无效。

- [第二条]组织的管理权
  在组织中，创建者拥有对当地法律的最高解释权和执行权。但执行对其他玩家的处理时前提是必须是该玩家触犯了已知的未与宪法违背的法律，否则执行者违宪。

- [第三条]组织的领地划分
  组织领地的划分为围墙内的算围墙内范围，无围墙则算道路为界。无道路则以建筑所连线区域为界。

- [第四条]组织的领地限制
  在组织中，按照组织团体人数进行领地限制。3人以上即可成立组织。组织的成立需要到管理组申请并提交必要的信息。

- [第五条]组织的建设权限与限制
  组织有权建造大型工程如刷怪塔，前提是必须通过管理组的投票。但不得建设虚空交易所，高效袭击塔，大型羊毛机等对服务器卡顿有明显影响的机械。

## 【第五章】玩家守则

1. 请务必加QQ群. 312118727。群内有玩家的资源共享，同时也是玩家了解服务器最新情报的方式。另外，许多关于服务器的调整将会通过投票方式进行表决。如果您没有在服务器群内，您将会失去一部分服务器玩家的权益。
2. 未经允许请勿破坏其他玩家的建筑，请不要随意打开其他玩家的箱子，并且，未经允许请不要从其他玩家箱子里拿物品。一经发现，封禁处理。
3. 请勿辱骂其他玩家。服务器还是十分和谐的，一般不会出现骂人的情况，但如果发生了骂人事件，服务器管理员会把涉事者予以封禁。此外发表任何言论时请遵守法律法规。任何服务器玩家的观点并不代表服务器观点。
4. 绝对禁止开挂，作弊，也不要恶意利用BUG搞事。刷地毯BUG、刷沙BUG、以及借助活塞头BUG和龙蛋BUG来破坏基岩等行为，属于允许的范围。毕竟这有利于玩家在长途旅行时能够比较高效。
5. 请尽量避免因为高频红石电路和大量实体堆积导致服务器卡顿，至少请保证自己的家附近的实体总数不超过400，实体数量过多容易导致服务器卡顿，到时候你会卡得动弹不得，然后，僵尸会趁这个时候把你干掉，得不偿失。所以请尽量建造更高效的的红石设备或者更稳定的红石设备，并严格控制牲口数量。如果你所在的区块实体过多，服务器管理员可能会派人过去清查，确定情况后，我们将会采取实际的行动来破坏高频红石机器或者杀死牲口和怪物以控制实体数量。
6. 请只向信任的人宣传本服，不要在公开场合宣传本服，以免增加低素质玩家进服的风险。
7. 服务器官方群内发布的任何法律法规均在RIZ服务器内生效，玩家必须遵守相关法规，否则服务器有权予以封禁或是处罚。
8. 请勿在未经过服务器成员同意的情况下召唤服务器成员的假人，一经发现，封禁处理。
9. 对于任何共享设备玩家都有维护的义务，如在正常使用的过程中发现设备坏了请及时在群内报备。不要恶意破坏任何共享设备，一经发现，封禁处理。
10. > 对于以上内容，有任何异议者，在与管理员协商前，请勿加入本服务器。请在没有异议的时候，再加入服务器，否则一切后果自负。
